+++
title = "О нас"
path = "about"
+++

{{ arkanafts() }}

Авторская архитектурная студия «Арка» образовалась в 1991 году силами трёх
архитекторов: Анатолия Селютина, Сергея Зверко и Вячеслава Уварова.

Студия «Арка» является одним из старейших в России архитектурных бюро. На
протяжении своей 30-летней истории студия вела не только успешную проектную
деятельность, но служила школой, из которой вышли многие известные архитекторы
Калининграда.

Авторская студия специализируется на проектировании общественных и жилых зданий
и сооружений, градостроительных концепций.

{{ map() }}
